---
layout: post
title: 팀전 - 파워랭킹
---

팀전 - 파워랭킹


### 전체

| 순위 | 팀 | 점수 | mu | sigma |
|---:|---:|---:|---:|---:|
| 1 | 한화생명e스포츠 | 12504 | 13474 | 323 |
| 2 | Sandbox Gaming | 12501 | 13450 | 316 |
| 3 | Afreeca Freecs | 12105 | 13160 | 352 |
| 4 | ROX | 11195 | 12245 | 350 |
| 5 | Oz Gaming | 10837 | 12104 | 422 |
| 6 | First A | 10471 | 12103 | 544 |
| 7 | Wheelz | 9898 | 11959 | 687 |
| 8 | Xquare | 8927 | 11657 | 910 |

### 스피드전

| 순위 | 팀 | 점수 | mu | sigma |
|---:|---:|---:|---:|---:|
| 1 | Sandbox Gaming | 11211 | 13776 | 855 |
| 2 | 한화생명e스포츠 | 10750 | 13596 | 949 |
| 3 | ROX | 9946 | 12978 | 1011 |
| 4 | Afreeca Freecs | 9913 | 13264 | 1117 |
| 5 | Oz Gaming | 9338 | 12997 | 1220 |
| 6 | Xquare | 7427 | 14021 | 2198 |
| 7 | Wheelz | 6066 | 12188 | 2041 |
| 8 | First A | 5867 | 11455 | 1863 |

### 아이템전

| 순위 | 팀 | 점수 | mu | sigma |
|---:|---:|---:|---:|---:|
| 1 | Afreeca Freecs | 11310 | 14135 | 942 |
| 2 | 한화생명e스포츠 | 10955 | 13814 | 953 |
| 3 | Sandbox Gaming | 10947 | 13566 | 873 |
| 4 | First A | 9242 | 13324 | 1361 |
| 5 | ROX | 8302 | 11806 | 1168 |
| 6 | Oz Gaming | 7185 | 11588 | 1468 |
| 7 | Wheelz | 5670 | 11814 | 2048 |
| 8 | Xquare | 2635 | 10308 | 2558 |
